'Kerajaan Angga'
Salam Raja Karn!
- Memanggil!  Salam Raja Karn!  - Memanggil!
Walaupun aku menolaknya, wanita
tua itu menyerahkannya padaku
miju-miju dan nasi.
Tuhan yang baik!  Tidak bisakah
kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Kami kehilangan kemewahan
kerajaan kami segera setelah Anda tiba.
Anda seharusnya memasak
pertama kali setelah pernikahan.
Anda menyia-nyiakan semua uang.
Apa yang kamu bawa?
Nasi dan lentil?  Anda
seharusnya menyiapkan Kheer.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Saya pikir dia berbohong.
Dia pasti menjatuhkan
koinnya di suatu tempat.
Sekarang dia sedang mengarang cerita.
Dia adalah seorang putri.
Bagaimana dia tahu
nilai lima koin emas!
Kakak ipar, kenapa kamu
tidak mengganti namanya
sebagai Nona Pelupa?
Apakah dia tidak akan
menyiapkan makanannya sekarang?
Saudari.
Hentikan, kalian semua.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak peduli.
Dia seharusnya memasak
pertama kali setelah pernikahan.
Ini adalah ritual yang penting.
Bagaimana kita melakukannya sekarang?
Kemarilah.  Duduk..
Apa yang salah?  - Ibu..
M-Ibu, saya kesakitan sekali.
Aku sakit perut.
Ibu, bolehkah kita makan
Khichri untuk makan siang?
Tabib kerajaan menasihatiku
untuk makan ringan.
Ini akan bermanfaat bagi saya.
Bagus, Uruvi.
Anda sepertinya telah membaca pikiran saya.
Atau haruskah saya katakan, Anda
mengetahui kondisi kesehatan saya?
Jadi tolong siapkan
hidangan pilihanku
dalam ritual pasca pernikahan.
Demikianlah kita akan melakukan ritualnya
dan saya juga akan
menghilangkan sakit perut.
Bagus.
Anda dapat mempersiapkan Khichri untuknya.
Saya harap Anda dapat
memenuhi harapan kami.
Pastikan Anda tidak
melakukan kesalahan.
Ibu mertua.
Bagaimana caranya..
- Kakak ipar.
Karn sakit, kan?
Mari kita siapkan
bubuk obat untuknya.
Datang.  Ayo..
Mari kita siapkan obatnya.
Wanita.  Wanita!
Maukah Anda mendapat
kehormatan masuk ke dapur?
Anda membuat rencana
hebat dengan suami Anda.
Sekarang sebaiknya
Anda mulai berbisnis
agar kita bisa mendapatkan
sesuatu untuk dimakan.
Saudari!  - Ya.
Pastikan Anda tidak
mengizinkannya meninggalkan dapur
sampai dia selesai
memasak Khichri.
Juga!
Jangan biarkan siapa
pun memasuki dapur juga.
Buka matamu.  Oke?
Saya akan menjaga dapur.
Saya tidak akan membiarkan
setitik pun debu masuk ke dapur
tanpa izin saya.
Putri, ambil ini.
'Bagaimana aku mempersiapkan Khichri?'
Pergi.
'Saya sadar Anda tidak
mengetahui resep Khichri.'
'Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya bantu?'
'Pukeya'
Yang Mulia, sang putri
diperlakukan seperti seorang pelayan.
Makanan yang ditawarkan
padanya sangat buruk.
Dia disuruh memakai
pakaian lusuh.
Dia tidur di tanah tadi malam.
Mereka memintanya
menyiapkan makanan hari ini.
Orang yang dulu melayaninya
sedang menyuruhnya berkeliling.
Saya hanya seorang hamba
perempuan tetapi Anda adalah ibunya.
Yang Mulia, hanya Anda
yang bisa melakukan sesuatu.
Anda tidak harus
terus-menerus marah padanya.
Tolong selamatkan dia.
Saya akan mengunjungi Kerajaan Angga.
Aku tidak akan membiarkan
putriku menderita di sana.
Bagaimana saya mempersiapkan Khichri?
Saya tidak bisa berdiri di sini
dan tidak melakukan apa pun.
'Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Uruvi hampir tidak tahu resepnya.'
'Bagaimana aku bisa membantunya?'
Menurut Anda, kemana
Anda akan pergi?
Tante.  - Ya.
Uruvi sedang memasak Khichri.
Datang lagi?
- Uruvi sedang memasak Khichri.
Anda semakin gelisah
untuk mencicipi makanan
yang disiapkan oleh istrimu.
Tidak, Bibi.
Bibi, dengarkan aku.
Tidak peduli siapa yang menyiapkan Khichri..
Khichri disiapkan oleh Anda
rasanya paling enak.
Apakah Anda sedang menyindir?
Percayalah kepadaku.
Bahkan ibu pun mencoba
menyiapkan Khichri berkali-kali
tapi rasanya tidak sama.
Bagaimana cara mempersiapkannya?
Dua cangkir lentil,
tiga cangkir nasi.
Saya tidak dapat mendengar
Anda dengan baik, Bibi.
Maukah kamu berbicara lebih keras?
- Apakah Anda mempunyai masalah pendengaran?
Baiklah, dengarkan aku.
Dua cangkir lentil.
Tiga cangkir nasi.
Tentu, Bibi.
- Campurkan semuanya
dan cuci dengan benar.
Jadi begitu.
Beginilah cara Karn
mencoba membantu saya
dengan resepnya.
Tambahkan sedikit kunyit, garam..
Ya Tuhan!
Uruvi akan bisa
mempersiapkan Khichri.
Datang lagi?  Apa katamu?
Apa?  Aku bilang, aku tidak
akan pernah memberitahukannya
resep rahasiamu kepada siapa pun.
Benar.  Jangan ungkapkan itu.  - TIDAK.
Sekarang saya tahu resepnya
dan bahan-bahannya sudah siap.
Bagaimana cara menyalakan kompor?
Mentega jenuh?
Benar.
Pendeta biasa
menggunakan mentega jenuh
selama pemujaan di Pukeya.
Bibi menasihatiku
untuk menggunakan mentega
jenuh dalam jumlah banyak.
Benar.
Kak Kali dan Kak
Gauri, aku kelaparan.
Uruvi, apakah kamu menyiapkan Khichri?
'Aku ingin tahu apakah dia
mampu mempersiapkannya.'
Sudah siap, Bibi.
Dia menyiapkan Khichri!
Aku tidak menyangka!
Apakah saya sedang bermimpi?
Ya Tuhan, Uruvi!
Ya, Bibi.
Dia sepertinya telah
mengubah resep Khichri
sesuai seleranya.
Kelihatannya menjanjikan tapi
rasanya tidak seperti Khichri.
Saya juga tidak bisa
merasakan mentega jenuh
juga tidak mencium aromanya.
Saya menggunakan mentega jenuh untuk menyiapkannya.
- Dalam hal itu
itu harus terlihat
dan aromanya pasti ada di sana.
Saya tidak melihat mentega
jenuh atau mencium aromanya.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Itu pasti berubah menjadi asap.
Apa?
Biarlah.
Saya akan mengambil
mentega jenuh.
Tidak tapi..
Uruvi
ada banyak mentega
jenuh di dapur.
Bagaimana Anda menyelesaikannya?
Ibu mertua, itu meningkatkan
rasa makanannya.
Jadi saya menuangkannya
ke kayu di kompor.
Apa?
Saya menggunakan semuanya.
Tuhan yang baik!
Apakah kamu menyia-nyiakan semuanya?
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu memberitahuku?
Saudari, ini bukan
Khichri biasa.
Itu disiapkan di atas api yang
dipicu oleh mentega jenuh.
Memilikinya.
Tuhan yang baik!
Wanita seperti apa dia?
Dia adalah pertanda buruk bagi kita.
Bagaimana Anda bisa menyia-nyiakan
begitu banyak mentega jenuh?
Kalau tidak, bagaimana
caranya aku menyalakan kompor?
Putri, ini kue kotoran sapi.
Ini digunakan sebagai bahan
bakar untuk menyalakan kompor.
Apakah ini jelas bagi Anda?
Ipar.
Aku akan membawakan
mentega jenuh untukmu.
Silakan mulai dengan makanan Anda.
Kami tidak ingin
memakan Khichri ini!
Sebaiknya kamu memilikinya!
Ini dia ritual pertamanya
pasca-pernikahan.
Kami tidak merasa lapar lagi.
Mari kita pergi, Suster.
Ayo pergi.
- Tidak.. Bibi.  Tidak, Bibi.
Tolong jangan terlalu marah.
Silakan makan sedikit.  Ini adalah
ritual pertamaku pasca pernikahan..
Saya telah melakukan banyak upaya.
Ah, benarkah?  Atau apakah
Anda ingin menghina kami?
Padahal kami tidak memiliki latar
belakang kerajaan seperti Anda
tapi kita pasti mampu
membeli mentega jenuh murni.
Kami selalu memasak Khichri
dengan mentega jenuh murni.
Apakah sudah jelas?
Tidak seperti itu, Bibi.
Silakan makan sedikit.
Saya telah mempersiapkannya
dengan penuh cinta.
Apakah begitu?  Di Sini.
Rasakan ini.
'Radha, kamu harus
bermimpi sesuai statusmu.'
'Orang sepertimu cenderung
mengemis di depan bangsawan'
'dan tidak membangun
hubungan dengan mereka!'
Tante!
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
Sebaiknya kau hentikan, Karn.
Tuhan yang baik!
Beraninya kamu meninggikan nada
bicaramu saat berbicara dengan kami
demi istrimu?
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Kali
tidak pernah kuharapkan
Karn menari mengikuti irama istrinya.
- Benar!
Bibi, dia adalah istriku.
Salah satu dari tujuh sumpah
pernikahan yang kami ucapkan adalah
bahwa aku akan selalu
melindungi kehormatannya.
Jika ini yang Anda definisikan
sebagai saya menari mengikuti iramanya
biarlah.
Anda dengan mudah
menunjukkan kesalahannya
tapi kamu tidak pernah menyadari
bahwa ada orang yang tidak pernah masuk
dapur di istananya
memasak sesuatu untukmu
dengan sepenuh hati.
Dia sangat bersemangat
menyajikan makanan untuk Anda.
Apakah menurut Anda hanya bahan-bahan
yang penting dalam sebuah masakan?
Seseorang harus mempunyai
kemauan untuk memasak, untuk melayani
dengan penuh kasih sayang.
Dia telah mencoba untuk
berbaur dengan keluarga kami
sejak hari kedatangannya.
Tapi Anda selalu menunjukkan
kesalahannya dan mengejeknya.
Ini tidak adil.
Meskipun kami tidak dapat
memberikan banyak kenyamanan padanya
tapi cinta dan kehormatan adalah
yang paling bisa kami tawarkan.
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Dia melepaskan kemewahan
kerajaan untuk menjadi istriku.
Orang yang tetap bersamaku
dalam suka dan duka
akan selalu mendapat dukunganku
dalam keadaan apa pun
apapun yang terjadi!
'Menjijikkan!'
'Minggir, nona!
- Apakah kamu tidak mengenali putrimu?'
'Dia adalah
putrimu, Putri Uruvi.'